a hacer las compras permitidas
sin límite de tiempo.
Lo acaba de anunciar el Gobierno
después de la reunión
han aumentado
los muertos con coronavirus,
hay varias comunidades cercanas
a una situación controlable.
El gobierno recomienda
que se prolongue
y económicas
como flexibilizar los ERTE
para que se puedan aplicar
por desempleo
o que los autónomos puedan tributar
dio instrucciones a los agentes
para que identificaran bulos
que pudieran perjudicar
que quería decir del Estado.
Y añade que su intención
acusa al gobierno de censura
Hoy conoceremos
el precio máximo fijado por
y los geles desinfectantes.
Los colegios profesionales
mascarillas defectuosas.
No se sabe a cuántos
contagiados.
Por primera vez en semanas
hemos visto esta imagen
en las lonjas del Cantábrico.
La flota del norte,
del bocarte o la anchoa.
Han limitado sus capturas diarias
de la entrada de inmigrantes
por la pandemia
para proteger
con más casos,
787.000 de los casi
de los 20.000 fallecidos
con coronavirus.
Este año no habrá Sanfermines
de Pamplona han estado de acuerdo
y la decisión la han anunciado
la ilusión:
en cuanto podamos -aseguran-,
a partir del lunes
van a poder salir a la calle
en su reunión de hoy
y ha aclarado, Alba Galán,
hasta 14 años,
para acompañar a un adulto en las
con adultos con los que conviven.
Apelan a la responsabilidad de los
puedan dar un paseo,
solamente acompañar a los adultos
acompañar a un adulto
en las actividades que ya permite
supermercados, farmacia bancos.
Ellos llevan más de un mes
de lo que pensamos
Saben que el próximo lunes
acompañados de un adulto
y en un radio próximo
que puedan estar contaminadas
es decir,
bien a los niños
antes de esa primera salida
que se van a encontrar
no es, evidentemente, la misma
pueden favorecer la transmisión
Asumir,
sobre todo de los mayores
en esta crisis"
Habrá que tener muy en cuenta
cuando vuelvan a casa
mantener la distancia
como mínimo dos metros
y aprovechar ese rato para pasear
Extremadura y Castilla La Mancha
pedían dejar salir a los niños
desconfinamiento de la Generalitat
y no el del gobierno
Desde las asociaciones pediátricas
no puede comprometer en ningún caso
los avances conseguidos hasta ahora
La relajación del confinamiento
llegará antes de que se haya acabado
han pasado la enfermedad.
Según hemos podido saber,
ese estudio comenzará el lunes
que prepara el Gobierno
alcanzará a 90.000 ciudadanos.
Según ha podido confirmar
censales
en las que se divide España.
La selección se hará en función
para la semana pasada.
Según el calendario
de las tres en las que se dividirá
este macroestudio.
En total, ocho semanas de análisis,
el Instituto de Salud Carlos III
y se combinarán encuestas
en suero.
Finalmente no será el ejército
o los propios técnicos
de salud,
dependientes de las comunidades.
Resultados que influirán
conclusiones parciales.
El número diario de muertos
hasta los 204.178.
En el lado positivo,
de la enfermedad sigue
una tendencia progresiva
han fallecido 430 personas,
31 más que el día anterior.
También ha aumentado el ritmo
confirmados.
Desde Sanidad apuntan
y puntualizan.
Son alrededor de 1.000 casos menos
se van manteniéndose a la baja.
De ayer a hoy se han curado
de casos confirmados,
y mantienen una letalidad
al número de contagiados-
del 10,5 %.
Dicen Sanidad, en línea
una tendencia despacito,
con diferentes velocidades
hacia su control
en la mayor parte
de coronavirus
son Canarias, Murcia
Castilla y León y Madrid
las que más casos registran
a sus agentes identificar bulos
que generen desafección
acceso TVE,
la firma el general Santiago
y se envió 4 días antes
de proteger a la ciudadanía
de mensajes falsos.
La oposición acusa al Ejecutivo
se envió el 15 de abril.
En él, José Manuel Santiago pide
de ciberseguridad.
Entre ellas,
a las instituciones del gobierno.
Sobre esto, el general Santiago
las instituciones del estado:
también las locales
nada más allá
que identificar los bulos
Para poder advertir de ellos
o el estrés,
en ningún momento estamos hablando
de libertad de expresión
El gobierno dice que parte
es proteger de mensajes
que pueden afectar a la lucha
mensajes negativos, mensajes falsos,
que además van en contra
de las instituciones públicas"
Y el PP insiste en que tanto
en el Congreso.
-Esto no es aceptable,
esa no es la misión
y hacer cumplir la ley.
Es ilegal.
Y cada uno tiene que asumir
que la tiene.
Las principales asociaciones
del documento es mejorable.
Y ven un error que en él solo
para la reconstrucción
que ayer pactaron Pedro Sánchez
Cayetana Álvarez de Toledo
ha dicho en Radio Nacional
que la deberían presidir ellos
porque son el grupo mayoritario,
ya ha anunciado que participará.
Para seguir haciendo frente
ha aprobado una nueva batería
de medidas económicas y fiscales.
Volvemos contigo, Alba.
entre ellas son las más importantes
sanitarios.
Los autónomos podrán pagar por
importante de medidas
en el ámbito económico y social
que complementa a los que han ido
específicamente dirigidas
a algunos sectores especialmente
deberán permitir
que sus empleados trabajen
del final del estado de alarma,
ahora el plazo
la crisis.
Se flexibilizan los expedientes
que han sufrido caídas de ingresos.
Podrán suspender el empleo a parte
durante el período de prueba,
tendrá derecho
de pagar impuestos:
los autónomos podrán tributar
que pagarán según lo facturado,
con una foto más real
el impuesto de sociedades
en función
avalados por Estado
se extienden un poco más,
hasta final de año.
Y entre las medidas aprobadas,
a las compras de material sanitario
que hagan entidades públicas
como en la Unión Europea.
Objetivo: facilitar, agilizar
que la economía española
se contraiga un 8 % este año
y que la tasa de paro aumente
será más o menos intensa
según los sectores
anteriores a la pandemia.
Y que habrá que esperar hasta 2023,
cercana al 13 %, como la actual.
La entidad advierte
a corto y medio plazo
por los partidos
estadounidense
no remonta y sigue en negativo,
es decir que se paga
un desplome histórico.
Hoy arrastra al barril que tomamos
aunque este sigue en números verdes.
Y no repercute en los precios
que la demanda de petróleo
disminuya tan rápidamente
que el mundo
todos los barriles que se bombean,
especialmente en Estados Unidos.
Es lo que llevó ayer
por primera vez en su historia
y a que los propios inversores
tuviesen que pagar
estadounidense
se ha hundido mucho más que el crudo
de exceso de oferta y almacenamiento
es el americano,
que vino ocasionado
por la fiebre del petróleo
de los mecanismos tradicionales
de regulación.
Pero los expertos advierten
el desplome se profundiza
según avanza el día
de los 20 dólares.
Aun así, nuestros bolsillos
no se benefician
que llenar el depósito
nos vaya a costar 0
el precio del crudo
que pagamos en el surtidor,
aún así, los carburantes
todavía se pagan por encima del euro
La intención de Donald Trump
este hundimiento
no ha evitado el colapso
y pierden cerca del 3%
Y las primas de riesgo,
200 puntos básicos.
La incertidumbre es algo que no
bolsas europeas.
El Ibex 35 está perdiendo un 2%.
Muchas bolsas españolas están
con sus armas al hombro
contra las medidas de confinamiento
la actividad económica
y se les permita volver
del presidente Trump.
Pues Donald Trump ha anunciado
a Estados Unidos,
nos vamos en directo a Washington.
Trump justifica la medida
para proteger
reanimando a abrir la economía.
Dice que la a proteger a los
implicaciones reales.
La pandemia ya paro los juegos
solicitante de asilo.
Inmigración dice que Trump está
primero.
En 3 años los visados de trabajo han
social y el confinamiento.
Las protestas crecen
de algunos grupos
que incumplan las órdenes
entre el dinero o la vida,
se encara este joven
a nuestras familias,
le responde.
En el sur,
hacia la reapertura.
Carolina del Sur
y peluquerías,
la semana que viene restaurante
la ciudad de Nueva York,
que ya ha cancelado
de combatir el virus
y ampliar la capacidad de test.
En el condado de los Ángeles,
tras un estudio preliminar
el virus
entre 28 y 55 veces más personas
a los tribunales.
En Nueva York,
y el sindicato de enfermeras
a las autoridades sanitarias
ante esta pandemia.
Estados Unidos sigue siendo el país
la cifra se acerca ya
a los 2 millones y medio de casos
con más contagios,
y ya ha superado
del 2003,
que mató a 19 mil personas.
Ahora, el coronavirus,
y particularmente dolorosa,
ha dicho Jerome Salomon,
como dato esperanzador
que sigue bajando
el número de ingresos
tanta presión ni están saturados.
El país sigue mirando
sobre el coronavirus,
pide prudencia.
Para esa fecha
solo será inmune
por tanto de inmunidad colectiva
y será inevitable -dicen-
más difícil es en las banlieue,
en los barrios más empobrecidos
tensión con la policía
y se han registrado incidentes
resultaba herido muy grave
al chocar con la puerta abierta
por ir a gran velocidad.
En las redes se extendió la denuncia
de que fue un acto deliberado
y enfrentamientos con agentes.
La fiscalía y la propia policía
en el Reino Unido
podría ser un 40 % más alta
Nacional de Estadísticas,
que tiene en cuenta
en los hospitales.
Reino Unido sigue bajo
celebraciones públicas
por el cumpleaños de la reina
aislada en el palacio de Windsor.
Es la sirena que recuerda
durante el Holocausto nazi.
Como todos los años,
de confinamiento por el coronavirus.
Desde los balcones,
guardando las medidas de seguridad,
los israelíes
llegando informaciones
sobre el estado de salud
de corazón.
Nos vamos en directo
han desmentido esos rumores.
Ha sido el propio gobierno,
el que ha dicho que no podía
notificación de Estado.
Ya sabemos todo lo que pasa en Corea
las informaciones.
Hoy ha sido la cadena
quirúrgica.
Otro periódico con Corea del Sur,
decían también que se estaba
trabajo.
También ha fluido una información,
es que el día 15 de abril,
el día grande para ellos,
esto puede significar todo o nada.
En 2014,
estuvo un mes desaparecido,
y después se supo que fue operado de
nos hablas desde tu casa en Pekín,
porque tras regresar de Wuhan,
Pekín,
estáis obligados
localidad de origen,
y esta es obligados a guardar
inmersa en una película de ciencia
ficción.
Nos parecía estar en Marte,
con esos hombres vestidos con los
barrios,
y nos dejaron en la puerta con un
de SAMUR de Madrid,
que ya ha hecho 60 viajes
de IFEMA y hoteles medicalizados.
La parte del conductor
viajen sin riesgos.
El vehículo se desinfecta antes
de Precios de los Medicamentos
fijará cuánto deben costar
como los geles antisépticos.
Sus precios que se habían disparado
en el BOE
también incluye
la información que tiene
han de venderse.
Hacer un número suficiente de test
para controlar la transmisión
que marca la OMS.
Aquí el Ministerio de Sanidad cuenta
con el apoyo de laboratorios
de la Complutense apoya
a la Comunidad de Madrid
en el análisis de casos
de positivos en estos centros.
Hasta hace un mes
en este edificio de la Complutense
muestras de trabajadores y ancianos
de una residencia de mayores
para hacerles el test
que tienen el visto bueno
del Instituto de Salud Carlos III
en los próximos días a 50.
Los laboratorios tienen
y el resto de equipos necesarios.
Además de instituciones públicas
también se han puesto a disposición
a los que ha consultado TVE señalan
que que no hay una estimación
a partir de ahora, es
que se puedan realizar
y a su entorno cercano
para seguir poniendo cerco al virus.
Los científicos del Consejo Superior
sus trabajos
para lograr una vacuna
el virólogo Luis Enjuanes,
que lleva más de 35 años
genéticamente para atenuarlos
con el objetivo de que sirvan
En Cataluña,
el promedio de ocupación se sitúa
han reabierto ya algunos quirófanos
para realizar intervenciones
respirar.
El número de ingresos baja.
1091 personas,
están ingresadas en estas unidades
esta su CIS catalanas que ahora está
al 70% de ocupación.
Reconoce que se están descongestiona
plantas.
Este es uno de los quirófanos
con recursos personales y técnicos
secuestrados por el coronavirus.
Nuestra actividad está muy,
de camas de críticos;
Ya no tan solo por la cama
en las áreas de críticos
deja que puedan reemprender
más de 2.000 en estas semanas.
Ahora vuelven a poner en marcha
ocho de los 50 quirófanos
y lo entiende bien;
es más, muchos de ellos,
cuando los llamas
al hospital,
porque conocen de la situación
que ahora mismo
precisan reposo de 24 a 48 horas
en lasUCIS,
por eso aún no pueden recuperar
también en este hospital.
Pasamos de tener una ocupación
estamos llegando al 50-50 %.
La semana pasada empezamos a operar
cinco, seis quirófanos diarios.
Las áreas de críticos
si hubiera una segunda oleada,
tendríamos un problema serio;
con el coronavirus
aún durante un tiempo,
a la vez que tratan de reprender
que más rápidamente
se está recuperando
con enormes pequeños datos,
ayer, un contagio,
el ritmo de trabajo ha bajado.
En su UCI, sólo nueve enfermos.
Estamos en menos de la mitad,
pues en estos momentos en planta,
tenemos 17 en planta positivos.
Reconocen que el hospital
a una persona.
Por eso el sistema sanitario
y consultas
en suspenso por la pandemia.
No las llevarán a cabo
hasta que el estado de alarma
nosotros podemos empezar a tener
una actividad
o a retomar una actividad normal,
esas medidas.
Hoy, aseguran, el que Teruel
no está encima de la mesa
pero piensan que,
mantener confinada a la población,
con su hospital
la receta.
Desde que todo empezó han fallecido
sin dar ni una mala noticia.
La elevada tasa de mortalidad
a adaptarse contrarreloj.
Sobre todo en Madrid,
de otras ciudades
para su incineración.
La patronal asegura
con los EPIS.
El primer punto de recogida
es en la morgue del hospital
contra el virus.
Las medidas sanitarias
y otro más para el traslado.
Para meterlo desinfectado
es una residencia de la tercera edad
en el barrio madrileño
lleva toda la mañana
recogiendo cadáveres
el ayuntamiento de Becerreá en Lugo,
donde van a ser incinerados.
Nosotros salimos
en un almacén aquí,
hacemos todo el recorrido
y así todos los días.
Y, oye, por desgracia nos ha tocado
y están saturados,
por eso tienen que llevar
como hoy,
fallecían 70 personas,
ahora están falleciendo
o por cinco.
Este traslado en algunos casos
confusión con los féretros.
Yo vi como le precintaban,
y sé que era mi madre,
sé que era mi madre.
A los pocos días,
ha detenido a casi 100 personas
en las últimas 24 horas
por ejemplo, por hacer barbacoas
o practicar deporte al aire libre,
lo que ocurre
porque no ven la televisión.
Además, la Policía alerta
ha habido miles de descargas
y, pide a los padres
de una nueva estafa,
mensajes vía whatsapp
dicen que investigan nuestro correo
y piden datos personales
personales
Si están citados en alguna
personales,
mediante llamadas telefónicas.
Detenido en Almería
unode los terroristas del Daesh
de nacionalidad Egipcia,
habría entrado recientemente
el apartamento donde se escondía
y han detenido a otras dos personas
las entidades financieras
han adelantado el cobro
el día 25 de cada mes.
En la mayoría han anticipado
de gente mayor en las sucursales.
Con menos de una tercera parte
para los más mayores
a la hora de sacar
los movimientos, sacar dinero, pues,
vengo al cajero.
Las entidades bancarias
que eviten acudir a las sucursales.
Nos hemos anticipado a llamar
hoy se la hemos adelantado.
Y no estaban viniendo,
la aplicación del móvil,
entonces era para que me dieran
por favor?
Por aquí, por la rejilla.
Muchas gracias.
Este es el aspecto
prácticamente vacía
y con el personal
tienen menos trabajo,
al cobro adelantado de las pensiones
se le suman el trámite
avalados
para empresas, pymes o autónomos.
Las celebraciones de Semana Santa,
del negocio de flor cortada,
pero esta primavera
las restricciones del estado
de puntos de venta
para salvar al menos
el final de la campaña de primavera
de crisantemos
que la flor ha llegado a término,
esta mañana mismo
las ha arrancado
que se repite en todos los viveros
desde que se decretó
no tienen salida;
y sin fiestas de Semana Santa,
y el trabajo que ha tenido esto".
"No estamos ingresando dinero,
sino que estamos gastándonos dinero
son irrecuperables,
otras como el clavel
por cortar y cuidar lo que les queda
por si se relajan
y plantas ornamentales.
Calculan pérdidas superiores
muy difícil que se aguante".
Ponen el ejemplo
en grandes centros de jardinería.
"Son instalaciones muy amplias.
Aquí los clientes pueden
del negocio.
Entre tanto piden ayudas
como créditos a bajo interés,
a la pesca del bocarte o anchoa
en el Cantábrico
amarrados durante varios días
a causa de la pandemia.
Lo hacen con menos tripulantes
para guardar mejor
contagios,
este año se ha retrasado un mes.
En faena han impuesto el uso de
difícil.
En 10 m tienes que meter a 11
gallegos.
Lo importante es que,
que pasemos esta pandemia rápido y
superficies.
Hoy quiere llevarse 30.000 kilos.
La flota del cantábrico,
cuenta para este tiempo,
el 90% del total de la campaña.
Estas son algunas imagenes
en el Mediterráneo.
Ríos a punto de desbordarse
a Cataluña, Baleares
y la comunidad valenciana.
En algunos puntos de Cataluña
se esperan hasta cien litros
y a La Bisbal d'Empordà,
en Girona.
Allí están en alerta
Laura Vidal.
Este río,
que a su paso por Gerona,
es uno de los puntos que más
desbordamiento.
Pueden inundarse zonas cercanas al
de alerta.
Se podría acumular más de 100 l por
medio de altura.
Los bomberos han atendido a 70
amarilla.
Chubascos a lo largo de la mañana,
seguirán así a lo largo de la tarde
inestable.
Continúa como mínimo 24 horas más.
Está siendo un primer mes
que se han batido récords?
Están apunto de batirse récords,
como por ejemplo Barcelona.
Puede ser el mes de abril más
lloviendo con fuerza.
Y con chubascos intensos en andaluz
precipitación,
que toda la noche,
seguirán incidiendo la noche,
y también en las Islas Baleares.
Ésa acumulación prevista,
supera más de los 100 l por metro
importantes.
Esta primavera está siendo muy
lluviosa de lo que solía ser.
Venimos de un invierno muy seco.
Esto es una buena noticia.
Esta es la reserva de los embalses.
En el cómputo general,
el agua está por debajo de la media.
Necesitamos que continué lloviendo.
El coronavirus también ha obligado
a suspender
ha confirmado
lo que muchos ya se esperaban,
que los sanfermines no se podrán
cerrar la puerta, Ruben León,
a que se puedan organizar
pandemia lo marcará,
todo el mundo sabe que es imposible
Fermín chiquito.
Lo de la distancia social,
parece muy difícil.
No habrá chupinazo aquí el 6 de
empedrado.
Solamente 2 veces se han suspendido
incidentes por la muerte del joven
Germán Rodríguez.
El blanco y el rojo
y esta alegría
a partir del 6 de julio.
La suspensión de los sanfermines
un poso de tristeza y melancolía
acorde con el día lluvioso
la puerta a un aplazamiento
al mes de septiembre,
coincidiendo con el conocido
del presupuesto de las fiestas
a paliar los efectos
en el fútbol español será clave
para asegurar el futuro
Irene Lozano,
ha explicado a Televisión Española
los términos del acuerdo
las competiciones este año.
"Nos hemos comprometido a reanudar
de alto nivel serían los primeros.
El Camp Nou por primera vez
de un nombre comercial.
El Fútbol club Barcelona
del nombre del estadio
para la temporada que viene
de la lucha contra el COVID-19.
Y en el Barça, han anunciado
que van a ceder los derechos
de la lucha contra el COVID-19.
Muchos deportistas se reinventan
Esportiva Santboiana de rugby.
Con su empresa de comida saludable
ha conseguido repartir
del Hospital Clinic de Barcelona
hasta que acabe el estado de alerta.
La crisis sanitaria ha obligado
en su faceta de empresario
como cofundador de Welthy,
una empresa que ofrece menús
del Hospital Clínic
minutos antes de las ocho
cenas calientes
que hacen más llevadero su trabajo.
Entregamos platos saludables.
Están hechos de productos
agradecido.
Pueden comer sano y de alta calidad.
Nos lo han agradecido a través de
con poder colaborar.
Nos anima a seguir aportando este
de las circunstancias,
no ha querido dejar de reconocer
de Madrid a la Biblioteca Resistiré
del Hospital de Ifema.
La impulsaron dos enfermeras
ingresados en esos pabellones.
Con las donaciones particulares,
más de 4000 libros.
Han donado libros,
gracias a la solidaridad
a tantos pacientes,
algunos muy exigentes
y otros que debutan por primera vez
Más de 50 mil personas disfrutan
para todo el mundo,
el 18 de marzo
cuando se cancelaron todas
se ha congelado en el teatro
donde todo sigue dispuesto
de la música lírica en Madrid,
hemos cambiado el silencio
por los acordes wagnerianos
han disfrutado en estas paredes
de "Norma", de "Otelo",
de acudir a su auditorio,
pueden recordar más de 60 óperas
su plataforma,
para todo el público en general.
Más de 50.000 personas
es "Aquiles en Sciro".
Una producción propia del Real
que tuvo que suspenderse
la tendremos que reponer,
ahora está todavía puesta
el estado de alarma
se dejaron las cosas
desde que se fueron los músicos,
los cantantes, los responsables
para una futura representación.
Son las rocas de cartón piedra
del Teatro Real,
dormido, congelado,
lo despierte.
Gracias también
una visita guiada en castellano
por los Ufizzi, en Florencia.
Una vez a la semana
mostrarán alguna de las numerosas
Velázquez, El Greco,
Goya o Zurbarán.
Y si la actividad no se detiene
en los estudios de los artistas.
"Estoy trabajando
necesitamos mucho tiempo
necesitamos soledad, aislamiento".
La rutina de la pintora
siempre suena radio clásica.
Pero mientras termina
de geometrías infinitas,
sí nos cuenta
en vez pensamiento.
"El futuro, yo no lo veo,
y el bache económico
no está impidiendo
a su generación a través de la luz
y nos dice que el arte contemporáneo
para la reflexión,
saliendo obras más complejas,
sino económico
que pide ayudas al Gobierno,
como una nueva ley de mecenazgo
a muchos autónomos
y a muchas pequeñas
en un momento de crisis".
Porque como ellos nos dicen
reflexión, estética y actualidad,
el reflejo de la propia vida.
En Italia, las medidas
a los turistas de Venecia
y han reducido el tráfico,
han permitido que el agua
en su interior.
Como si Venecia sobre agua no fuera
tráfico reducido.
A hecho que los sedimentos se
directamente en el centro de la
ciudad.
No son sólo las especies que
por los canales.
Si las amenazas de hélices o remos.
Hoy cumple 2 meses en Italia.
Y esta mañana se ha muerto
desde el pasado 29 de marzo.
Durante años, vivió
y a otros periodistas del País Vasco
a su lista de objetivos terroristas.
Calleja, de 64 años,
ha estado ingresado
con nuestros compañeros
del Canal 24 H.
¿Cuáles son los titulares
de control al gobierno.
La podremos por aquí en directo.
La junta de portavoces también la
ruedas de prensa de Francia,
también en los países bajos,
estaremos también muy pendientes de
de algunos de los musicales
de esta última temporada.
Sus protagonistas están confinados
para crear este vídeo
y recordar la importancia